# Проект: «ami - приложение для здорового образа жизни»

Многие люди хотят начать вести здоровый образ жизни, но не знают с чего начать. Наша цель — помочь им в этом. Мы предоставим возможность вести здоровый образ жизни во всех его смыслах, ведь наше приложение универсально и сможет заменить бесчисленное количество специализированных только под одну задачу приложений. 

Мы используем только научно подтвержденные методы и инструменты чтобы всегда быть уверенными в правильности нашего подхода и в здоровье наших пользователей.

## Сайт проекта:

[amihp.ru](amihp.ru)
[https://ami-pd-7536e.web.app/](Лендинг)

## Цель:
- Помочь людям вести здоровый образ жизни

## Задачи:
- Создать приложение, в котором есть возможность следить за сном, привычками и питанием
- С помощью научно доказанных фактов убедить человека в том, что здоровый образ жизни — это ключ к его успеху
- Создать сайт демонстрирующий проект для отчета
- Создать документацию по проекту для отчета
- Создать видеопрезентацию проекта для отчета

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя                                          | ФИО                      |
|----------------|-----------------------------------------------------------|--------------------------|
| 181-322        | [@Nelmeris](https://github.com/Nelmeris)                  |Куфаев А.А.               |
| 181-322        | [@MaximusHeroProger](https://github.com/MaximusHeroProger)|Хоцевич М.В.              |
| 181-322        | [@cusplayer](https://github.com/cusplayer)                | Давтаев А.Р              |
| 181-323        | [@johnny-whale](https://github.com/johnny-whale)          | Баженова Д.Е.            |

## Личный вклад участников

### Куфаев А.А
1. Обсуждение идей с командой (1 час)
2. Обсуждение используемых технологий с командой (2 часа)
3. Освоение методов командной работы в Git (0.5 часа)
4. Согласование методов ведения Git с командой (0.75 часа)
5. Согласование конечного функционала проекта (1,5 часа)
6. Консультация дизайнеров по верстке iOS (3 часа)

7. Изучение подхода разделения iOS проекта на библиотеки модулей (2 часа)
8. Изучение и настройка SwiftLint в проекте (1.5 часа)
9. Изучение и внедрение в проект библиотеки R.Swift (0.5 часа)
10. Изучение различных архитектурных паттернов (4 часа)

11. Изучение языка RAML (2,4 часа)
12. Изучение вспомогательной информации и курсов (8 часов)

13. Создание адаптера для TableView (2.5 часа)
14. Создание библиотеки внутреннего хранилища CoreData (5.5 часов)
15. Создание сетевого ядра (3 часа)
16. Создание связующих DataManager'ов (11.6 часов)

17. Моделирование ER-диаграммы схемы базы данных (1.2 часа)
18. Написание REST API документации (8.95 часов)

19. Тестирование работы API и взаимодействия с DataManager's (4.7 часа)

20. Изучение и экспериментирование с SwiftUI (5 часов)

21. Верстка и реализация экранов регистрации (8.5 часов)
22. Верстка и реализация экрана авторизации (0.9 часа)
23. Реализация алгоритма подсчета размера квадрата, определенное количество которых могут разместиться в указанном прямоугольнике (1)
24. Верстка и реализация экранов менеджера воды (5 часов)
25. Верстка и реализация экранов статей (1.5 часа)
26. Верстка TabBar и NavigationBar (0.75 часа)
27. Верстка экрана истории веса (0.25 часа)
28. Верстка окна пользователя (0.6 часа)
29. Реализация экранов менеджера веса (1.7 часа)
30. Реализация окна изменения данных пользователя и добавление вью загрузки (3 часа)

31. Рефакторинг всего кода (3.4 часа)
32. Анализ кода, исправление багов, доработка верстки и дизайна (3 часа)

33. Монтирование видеоролика (1 час)

Итого: **101.2 часа**

### Хоцевич М.В
1. Наладить контакт со всеми участниками проекта (1 час)
2. Объяснить участникам концепцию проекта (2 часа)
3. Подготовить git-репозиторий для проекта (2 часа)
4. Просмотр курсов по NodeJS (8 часов)
5. Создание моделей базы данных MongoDB на основе ER (2 часа)
6. Создание API для регистрации (2 часа)
7. Создание API для входа (2 часа)
8. Создание Middleware'a для проверки авторизации (1 час)
9. Создание API для истории сна (2 часа)
10. Создание API для истории выпитой воды (2 часа)
11. Создание API для истории веса (2 часа)
10. Создание API для взаимодествий с моделью пользователя (1 час)
10. Создание API для взаимодествий со статьями (1 час)
10. Создание API для таск-менеджера (2 часа)
10. Покупка домена и изучание как с ним работать (3 часа)
10. Покупка хостинга и изучание как с ним работать (4 часа)
10. Покупка SSL-сертификата, изучание как с ним работать, подключение его к серверу (2 часа)
10. Создание бизнес-email на Яндекс и подключение его к хостингу и домену (3 часа)
10. Настройка почтового сервиса sendgrid (2 часа)
10. Поключение почтового сервиса sendgrid к серверу (2 часа)
10. Созданиe редиректа с http на https (2 часа)
10. Заливка проекта на хостинг и настройка хостинга (3 часа)
10. Создание API восстановления пароля по Email (4 часа)
10. Написание валидаторов для регистрации (1 час)
10. Ручное тестирование API (4 часа)
10. Написание и проверка автоматизированных тестов для авторизации (2 часа)
10. Подключание React к серверу (1 час)
10. Попытка верстки нескольких страниц (4 часа)
10. Настройка взаимодействий React с сервером через API (2 часа)
10. Создание сайта для отчета (4 часа) 
10. Написание документации о проделанной работе (2 часа)
10. Содание видео для отчета (1 час)

Итого: **76 часов**

### Давтаев А.Р.
1. Первоначальная разработка и проработка идеи. (3 часа)
2. Поиск и сбор необходимой информации о здоровье и о том как и что может уметь приложение для отслеживания оного. (8 часов)
3. Разработка названия. (2 часа)
4. Разработка первоначального варианта логотипа и выбор цветовой палитры. (6 часов)
5. Разработка айдентики. (2 часа)
6. Разработка ядра и структуры приложения со стороны UX (5 часа)
7. Изучение Apple Human Interface Guidelines (8 часов)
8. Разработка первых UX макетов. (3 часа)
9. Изучение и анализ приложений-конкурентов со схожими функциями, сбор их идей, выделение минусов и плюсов. (8 часов)
10. Разработка второй волны UX макетов (Трекер воды, авторизация). (8 часов)
11. Передача идей второй волны UX макетов в UI. (1 час)
12. Редактирование UI макетов второй волны. (3 часа)
13. Разработка третьей волны UX макетов (Отслеживание сна, таск менеджер и полезные статьи). (8 часов)
14. Передача идей третьей волны UX макетов в UI. (1 час)
15. Редактирование UI макетов третьей волны. (3 часа)
16. Изменение таск менеджера. (4 часа)
17. Написание текстов для "интересных статей". (3 часа)
18. Написание отчета проекта (частично) (2 часа)
19. Записать видео для проекта (1 час) 

Итого: **79 часов**

### Баженова Д.Е.
1. Наладить контакт со всеми участниками проекта (1 час)
1. Разобраться в концепции проекта (2 часа)
1. Разработать цветовые палитры (2 часа)
1. Ознакомиться с сопутствующими курсами про здоровье (3 часа)
1. Описать целевую аудиторию (3 часа)
1. Описать рынок и конкурентов (3 часа)
1. Изучение Apple Human Interface Guidelines (4 часа)
1. Разработать несколько вариантов логотипа (4 часа)
1. Разработать UI-kit (первый вариант) (3 часа)
1. Отредактировать UX-макеты (2 часа)
1. Создать UI макеты для регистрации и авторизации для ios (2 часа)
1. Создать UI макеты для личного кабинета и редактирования информации  для ios (2 часа)
1. Создать UI макеты для страниц здоровья для ios (4 часа)
1. Создать UI макеты для регистрации и авторизации для веб (2 часа)
1. Создать UI макеты для личного кабинета и редактирования информации  для веб (2 часа)
1. Создать UI макеты для страниц здоровья для веб (4 часа)
1. Протестировать прототип на целевой аудитории (4 часа)
1. Сверстать e-mail (4 часа)
1. Разработать окончательный вариант логотипа (2 часа)
1. Отредактировать цветовую палитру (1 час)
1. Отредактировать UI-kit (2 часа)
1. Отредактировать Ui макеты для IOS (4 часа)
1. Найти все подходящие иконки и сохранить для разработчиков (2 часа)
1. Разработать макет для лендинга (2 часа)
1. Сделать постер проекта (3 часа)
1. Написать отчет проекта (частично) (4 часа)
1. Создать презентацию проекта (2 часа)
1. Записать видео для проекта (1 час)  

Итого: **74 часов**
